# ToDoList вэб програм

## Оршил

ToDoList вэб програмд ​​тавтай морилно уу! Энэхүү програм нь танд даалгавар, өдөр тутмын зорилгоо үр дүнтэй удирдахад тусална. Та эмх цэгцтэй, бүтээмжтэй байхын тулд даалгавраа нэмэх, засах, хянах боломжтой.

## Хостинг платформ

ToDoList вэб програмыг Netlify дээр байршуулсан бөгөөд та дараах дэд домайныг ашиглан хандах боломжтой: [https://usetodolists.netlify.app/](https://usetodolists.netlify.app/).

## Эхлэх

ToDoList програмыг ашиглаж эхлэхийн тулд дараах алхмуудыг дагана уу:

1. Вэб хөтчөө нээж, [https://usetodolists.netlify.app/](https://usetodolists.netlify.app/) руу очно уу.

2. Бүртгүүлэх эсвэл нэвтрэх:
   - Хэрэв та шинэ хэрэглэгч бол "Бүртгүүлэх" товчийг дарж өвөрмөц хэрэглэгчийн нэр, нууц үгээр шинэ данс үүсгэнэ үү.
   - Хэрэв та одоо байгаа хэрэглэгч бол "Нэвтрэх" товчийг дарж хэрэглэгчийн нэр, нууц үгээ оруулан даалгаврууддаа хандана уу.

3. Удирдах ажил:
   - Даалгавар нэмэх: "Даалгавар нэмэх" товчийг дарж шинэ ажил нэмнэ. Та ажлын нэр болон нэмэлт тайлбарыг өгч болно.
   - Даалгаврыг засах: Даалгаврын нэр, тайлбар зэрэг дэлгэрэнгүй мэдээллийг засахын тулд дээр дарна уу.
   - Дууссан гэж тэмдэглэх: Ажил дээр дарж дууссан гэж тэмдэглэнэ. Гүйцэтгэсэн даалгаврууд нь нүдээр ялгагдах болно.
   - Даалгаврыг устгах: Хогийн савны дүрс дээр дарж ажлыг устгана уу.

4. Өдөр тутмын ажлын зорилго:
   - Та "Өдөр тутмын даалгавар" оруулах талбарт хүссэн тооны даалгавраа оруулаад "Зорилго тогтоох" товчийг дарснаар өдөр тутмынхаа зорилтыг тавьж болно.
   - Аппликешн нь таны өдөр тутмын зорилгод хүрэх ахиц дэвшлийг хянаж, гүйцэтгэсэн даалгавруудыг хувиар харуулна.

5. Хайлтын даалгавар:
   - Хайлтын мөрийг ашиглан даалгавруудыг түлхүүр үгээр шүүнэ үү. Апп нь таны хайлтын шалгуурт тохирсон ажлуудыг харуулах болно.

6. Гарах:
   - Бүртгэлээсээ гарахын тулд "Гарах" товчийг дарж сессийг арилгана уу.

## Алдааг олж засварлах

Хэрэв танд ToDoList програмын талаар ямар нэгэн асуудал тулгарвал эсвэл асуух зүйл байвал [bigeservice@gmail.com](mailto:bigeservice@gmail.com) хаягаар надтай холбогдоно уу.

Аз жаргалтай ажлын менежмент!
